---
# Markdown Extraction Results
- **Original File**: south_korean_file_2.pdf
- **Document Reader**: zerox
- **Extracted At**: 2025-09-26T12:15:42.453Z
- **Content Length**: 6663 characters
---


### Page 1

<logo>kt<logo>

# 요금구성표

5월 청구금액: 82,670 원

<table>
  <tr>
    <td>통신요금</td>
    <td>74,530 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>부가이용요금</td>
    <td>8,140 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>단말(할부)구입비</td>
    <td>0 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>미납요금</td>
    <td>0 원</td>
  </tr>
</table>

※ 요금구성은 다음 페이지 '최근 4개월 요금내역'의 설명을 참조해 주시기 바랍니다.

# KT 멤버십

고객등급: VIP

※ 고객등급은 '멤버십/요금 할인으로 산정됩니다.

---

## 정병철 고객님

### 5월 납부하실 금액은 82,670 원입니다. 납기일: 6월 2일

명세서번호는 965437393 입니다.

## 고객정보

<table>
  <tr>
    <td>대표서비스번호</td>
    <td>010-97**-*689</td>
    <td>총이용번호수</td>
    <td>1대</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>이용기간</td>
    <td>4월 1일 - 4월 30일</td>
    <td>납기일</td>
    <td>2025년 6월 2일</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>고객명</td>
    <td>정병철 님</td>
    <td>대표상품명</td>
    <td>넷플릭스 초이스 프리미엄</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>고객주소</td>
    <td colspan="3">경기 고양시 일산서구 주엽로 161 802동 801호 (주엽동, 문촌마을8단지아파트)</td>
  </tr>
</table>

## 2025년 5월 명세서

<table>
  <tr>
    <td>금액</td>
    <td>82,670 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>대표서비스번호</td>
    <td>010-97**-*689</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>고객명</td>
    <td>정병철</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>대표상품명</td>
    <td>넷플릭스 초이스 프리미엄</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>명세서번호</td>
    <td>965437393</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>이용기간</td>
    <td>4월 1일 - 4월 30일</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>5 월 요금</td>
    <td>82,670 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>미납요금</td>
    <td>0 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>납기일</td>
    <td>2025년 6월 2일</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>카드승인예정일</td>
    <td>5/12-13, 19-20, 26-27</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>은행(카드)명</td>
    <td>비씨카드</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>예금(카드)주명</td>
    <td>정병철</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>계좌(카드)번호</td>
    <td>513708**********4</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>명세서 작성일자</td>
    <td>2025년 5월 5일</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>요금계 통장번호</td>
    <td>102-81-42945</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>요금번호자 통장번호</td>
    <td>***-**-*****</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>요금계산서 공급가액</td>
    <td>**********</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>부가가치세</td>
    <td>**********</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>부가가치세 제외요금</td>
    <td>**********</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>자산성 공급가액</td>
    <td>**********</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>10원미만절사요금</td>
    <td>-1 원</td>
  </tr>
</table>

## 2025년 4월 영수증

<table>
  <tr>
    <td>금액</td>
    <td>82,740 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>대표서비스번호</td>
    <td>010-97**-*689</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>명세서번호</td>
    <td>965437393</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>고객명</td>
    <td>정병철</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>은행(카드)명</td>
    <td>비씨카드</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>예금(카드)주명</td>
    <td>정병철</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>계좌(카드)번호</td>
    <td>513708**********4</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>납부일자</td>
    <td>2025.4.14</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>영수금액</td>
    <td>82,740 원</td>
  </tr>
</table>

※ 예금계좌(신용카드)로 4월 청구금액에 등록된 정보입니다.
※ 자동이체로 납부하신 고객께서는 재공제되는 경우가 없습니다.

## 요금납부방법 안내

### 01 고객님의 전용 입금계좌

예금주: 정병철(KT)

<table>
  <tr>
    <td>농협은행</td>
    <td>790107-90-432273</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>신한은행</td>
    <td>562083-21-588067</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>국민은행</td>
    <td>026390-14-327945</td>
  </tr>
</table>

전용 입금계좌는 실시간 수납되며, 통장 입금도 처리되지 않습니다.
해당 계좌 외에 다른 은행 입금 시에 즉시 납부 처리되지 않습니다.

### 02 요금 납부용 QR코드

- 전국 편의점
- 카카오페이 QR 스캔 납부

[QR 코드 이미지]

※ 할인까지 납부하시지 않을 경우 2%의 가산금이 부과됩니다.

<logo>(주)케이티<logo>

---

### Page 2

# 미용내역

<table>
  <tr>
    <th>상품명</th>
    <th>요금항목</th>
    <th>할인 전(1)</th>
    <th>할인(2)</th>
    <th>납부금액(1+2)</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>모바일</td>
    <td>월정액<br>► 네트워크 초이스 프리미엄 : 월정액 118,182 원, 음성통화 1.8 원, 영상통화 추가 3.0 원</td>
    <td>118,182 원</td>
    <td>-46,630 원</td>
    <td>71,552 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">국제로밍이용료</td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">국제로밍음성발신(발신국→한국)<br>► 해외 방문국가에서 한국으로 음성통화한 요금입니다.</td>
    <td>140 원</td>
    <td>0 원</td>
    <td>140 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">국제로밍착신통화료</td>
    <td>9 원</td>
    <td>0 원</td>
    <td>9 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">부가서비스 이용료</td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">· 초이스(지니 요금제)</td>
    <td>7,400 원</td>
    <td>-7,400 원</td>
    <td>0 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">· KT슈퍼안심_i-WIP+</td>
    <td>6,540 원</td>
    <td>0 원</td>
    <td>6,540 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">· 플라스서비스</td>
    <td>1,600 원</td>
    <td>0 원</td>
    <td>1,600 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">콘텐츠이용료</td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">· 넷플릭스 스탠다드<br>► 넷플릭스 스탠다드 멤버십 사용요금입니다.</td>
    <td>12,273 원</td>
    <td>-12,273 원</td>
    <td>0 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">소계</td>
    <td>146,144 원</td>
    <td>-66,303 원</td>
    <td>79,841 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">10원미만할인요금<br>► 총금액에서 10원 미만 원단위 할인금액입니다.</td>
    <td>0 원</td>
    <td>-1 원</td>
    <td>-1 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">모바일 월정액 요금 할인<br>► KT멤버십 요금할인(단말보험가입고객)입니다.</td>
    <td>0 원</td>
    <td>-4,500 원</td>
    <td>-4,500 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">부가가치세<br>► 국가가 부과하는 금액입니다.(청구금액의 10%)</td>
    <td>13,959 원</td>
    <td>-6,629 원</td>
    <td>7,330 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">당월요금계</td>
    <td>160,103 원</td>
    <td>-77,433 원</td>
    <td>82,670 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2">요금계</td>
    <td>160,103 원</td>
    <td>-77,433 원</td>
    <td>82,670 원</td>
  </tr>
</table>

※ 위의 요금항목 중 (*)표시 항목은 부가가치세(10%) 비과세, (#)표시는 단말(할부)구입비, (-)표시는 부가이용요금 입니다.
※ 내게 맞는 요금제 찾기(스마트 초이스, www.smartchoice.or.kr)

# 할인내역

<table>
  <tr>
    <th>상품명</th>
    <th>요금항목</th>
    <th>할인금액</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>모바일</td>
    <td>요금할인(선택약정)</td>
    <td>-29,546 원 ► 단말기 지원금에 상응하는 요금할인 입니다.(약정해지 시 할인중단)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>충성 결합할인</td>
    <td>-17,084 원 ► 충성 결합 가입으로 제공되는 모바일 할인금액입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>초이스(지니)요금제결합_전액할인</td>
    <td>-7,400 원 ► 이용하시는 요금제에서 제공하는 지니 정액 혜택입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>넷플릭스 스탠다드(요금제_할인)</td>
    <td>-12,273 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>소계</td>
    <td>-66,303 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>10원미만할인요금</td>
    <td></td>
    <td>-1 원 ► 총금액에서 10원 미만 원단위 할인금액입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>모바일 월정액 요금 할인</td>
    <td></td>
    <td>-4,500 원 ► KT멤버십 요금할인(단말보험가입고객)입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>부가가치세</td>
    <td></td>
    <td>-6,629 원</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>합인계</td>
    <td></td>
    <td>-77,433 원</td>
  </tr>
</table>

※ 할인내역 표기 순서는 상단 이용내역의 요금항목별 할인 순서와 동일합니다.
(단, 동일 요금항목 내 다수의 할인항목이 있을 경우, 금액기준 내림차순 정렬입니다.)

